You and me in the moonlight
아아
별꽃축제 열린 밤
파도소리를 틀고 춤을 추는 이 순간
이 느낌 정말 딱이야
바다야 우리와 같이 놀아
아아
바라만 너도 이쪽으로 와
와
달빛 조명 안에서
너와 나와 세상과
다같이 party all night long
Yeah it's good
If you wanna have some fun
짭짤한 공기처럼
이 순간의 특별한
행복을 놓치지 마
One two three let's go
저 우주 위로
날아갈 때 춤추러 가
Hey let's dance the night away
Let's dance the night away
Yeah
One two three let's go
저 바다 건너
들릴 듯 소리 질러
Let's dance the night away
Dance the night away
You and me in the moonlight
아아
미소 짓는 반쪽 다
언젠가 너와 나
저 달 뒷면으로 가
파티를 여기로 약속
Yeah it's good
If you wanna have some fun
은빛 모래알처럼
이 순간의 특별한
행복을 놓치지 마
One two three let's go
저 우주 위로
날아갈 때 춤추러 가
Hey let's dance the night away
Let's dance the night away
Hey
Yeah
One two three let's go
저 바다 건너
들릴 듯 소리 질러
Hey
Let's dance the night away
오늘이 마지막인 듯
소리 질러 저 멀리
끝없이 날아오를 듯
힘껏 뛰어 더 높이
오늘이 마지막인 듯
소리 질러 저 멀리
쏟아지는 별빛과
Oh let's dance the night away
Yeah
Let's dance the night away
One two three let's go
저 바다 건너
들릴 듯 소리 질러
Yeah
Let's dance the night away
Yeah yeah yeah
Now there's no other way